Esta noite em a maldição
de Oak Island...
Estamos em uma obstrução.
Houston, nós temos um problema.
Ooh!
o que é isso?
Sim.
Existe uma
ilha no Atlântico Norte
onde as pessoas têm procurado
um incrível tesouro
há mais de 200 anos.
Até agora, encontraram
uma laje de pedra
com símbolos estranhos
esculpidos nela,
fragmentos misteriosos
de osso humano,
e uma cruz de chumbo, cuja
origem pode se esticar de volta
aos dias dos Templários
dos Cavaleiros.
Até à data, seis homens morreram
tentando resolver o mistério.
E, de acordo com a lenda,
mais um terá de morrer
antes que o tesouro
possa ser encontrado.
*
NARRADOR: É o início de
outro dia na Oak Island.
Um cheio com uma mistura
de ânsia e antecipação
Como a equipe continua
com sua enorme escavação
do eixo conhecido como D.M.T.
na área Money Pit.
Vanessa, até que ponto
já está o revestimento?
32 pés.
Então, apenas em
uma seção, certo?
Sim. Sim Sim.
Nomeado em homenagem
ao filho de Craig Tester, Drake,
que trágicamente faleceu
no início deste ano,
A localização de D.M.T. foi escolhida
após uma pesquisa cuidadosa.
Espera-se que, colocando o site
de perfuração aproximadamente
a dez metros a sul do eixo
recentemente escavado chamado H-8,
a equipe pode encontrar
o objeto evasivo
que escapou do caixão de
perfuração H-8 há duas semanas.
Man, é certo que satisfazendo
a exibição de baldes cheios,
Oh, você está certo, eh?
Sim.
Isso é uma coisa velha
e espessa lá, não é?
Oh sim.
E não há madeira?
Em nada, certo?
-Sim. - Bem, um pouco lá, certo?
Esse pedaço que
está deitado contra lá,
e há algum no outro balde.
Sim, pensamos que acabamos de pegar,
talvez apenas aquela borda sul do...
do Chappell Shaft.
O fato de a equipe
não encontrar madeira
ou outra evidência de atividade
de pesquisador anterior
é um sinal promissor.
Isso indica que o D.M.T.
o eixo está perfurando
terreno inexplorado,
e que possam escavar
até a profundidade do alvo muito
mais rápido do que o esperado.
Bom balde
fora dela, mesmo assim.
É, sim.
Ele está escavando muito rápido.
Enquanto o time da
Irving Equipment, Limited
continua a detalhar o D.M.T.
eixo...
Rick Lagina encontra-se
na sala da guerra
com o especialista em detecção
de metal Gary Drayton
e o pesquisador Doug Crowell.
Doug, olha...
Como sempre, obrigado por vir.
Eu acho que todos nós ainda estamos
bem no alto da descoberta de Gary.
Quero dizer, eu - eu sei que sou.
esperam obter
novas informações
sobre o que poderia ser a
descoberta mais significativa
já feito em Oak Island--
uma cruz de chumbo encontrada em
Smith's Cove há três semanas.
O que realmente cativa
as pessoas sobre Oak Island
é o "o que é".
Você sabe? De que poderia
ser esse mistério?
Se pudermos conectar diretamente
este objeto com Templars...
sim, isso é enorme.
Quando saiu do
chão, pressionei-o
para uma janela a tempo.
Eu-eu - fiquei espantado.
1200 a 1600?
Quero dizer, é notável,
mas tudo retorna ao seu achado
- você ainda está em êxtase.
Eu estou cheio de gob-smacked!
É inacreditável.
Quero dizer, não posso acreditar que
vocês estão falando sobre templários.
Uau.
Existe um empate direto para...
da representação na prisão
dos templários em Domme
A essa estatueta lá que
você segura em sua mão.
Será interessante ver o que
Zena pensa sobre isso.
Sim.
- Por que não nos chamamos?
-OK.
Para ajudar a identificar
e possivelmente namora
a cruz principal,
Rick decidiu contactar
o amigo dele,
Historiadora e autora
em Nova York, Zena Halpern.
Foi a pesquisa
anterior de Zena sobre
uma série de mapas misteriosos
que obrigaram Rick,
junto com dois dos seus sobrinhos,
para viajar para a
França há um mês.
- E foi lá...
-Uau.
... enquanto visitava uma
antiga prisão dos Templários,
que Rick viu uma escultura
de um crucifixo
Isso tem uma estranha semelhança
com a cruz principal.
Oi, Zena. Este é Rick.
Bom ouvir de você.
Doug está na sala,
e também, Gary Drayton.
E acredito que lhe
enviamos uma foto
do último achado--
você tem isso?
E o que você acha?
Existe um período de tempo para ela?
A cruz, não
um símbolo cristão,
mas um que representa
um filho de 3.000 anos
Deusa fenícia?
Adorado por
civilizações antigas,
do norte da África à
Europa ao Oriente Médio
e mesmo para partes da Ásia,
Tanit era uma deusa
púnica e fenícia
Quem foi reverenciado
como a deusa da lua.
Ela também era conhecida
como a deusa da fertilidade,
amor, maternidade
e o protetor dos
marinheiros no alto mar.
Embora sua semelhança tenha sido
retratada em muitas formas,
sua representação mais comum
consiste em uma cabeça circular
com os braços estendidos
e um corpo triangular.
Existe algum registro
dos templários, uh,
com alguma crença
na figura da deusa,
ou a deusa...
Gary Drayton e Doug Crowell
acabei de contar, Chegando...
pela historiadora e
autora Zena Halpern
que a misteriosa cruz de chumbo
que eles encontraram recentemente
na Oak Island descreve
a deusa Tanit.
Zena?
Zena, este é Doug.
O que você pensaria se, uh,
nós lhe dissemos isso,
na viagem à França que Rick fez,
Ele viu a mesma escultura em
uma prisão dos Templários?
A figura em forma de
cruzamento Rick Lagina foi mostrada
na prisão templária do século
XIV em Domme, na França,
Na verdade, é uma
representação da deusa Tanit?
Em 1307, a ordem dos Templários
dos Cavaleiros foi dissolvida
pelo Papa Clemente V e
foram acusados de heresia
por seu próximo aliado, o
rei Filipe IV da França.
Muitos acreditam que os templários
eram inocentes das acusações,
mas seus acusadores estavam
desesperados para tomar posse
do precioso tesouro religioso
que haviam acumulado
durante as Cruzadas,
incluindo a Arca da
Aliança e o Santo Graal.
Milhares de templários
foram presos
e eventualmente executados.
Mas a figura em forma de cruz
Rick Lagina foi mostrada
na prisão templária do
século XIV em Domme, França
realmente seja uma descrição
não só de Jesus Cristo, mas
também da Deusa Tanit?
Havia um período na história
quando se pensava que ambos eram
símbolos de proteção
e ressurreição?
Onde é que a reverência
pela deusa, uh, vem?
Está associado a uma
cultura do Oriente Médio?
Isso inclui Jerusalém também?
Eu não estou surpreso com
o que ela pensou sobre isso;
Estou chocado.
É uma tomada muito diferente.
Penso que tanto Gary quanto eu
pensamos que era uma descrição
de uma cruz cristã.
DOUG:
Você acha, uh,
Templários, quando estavam
em suas Cruzadas,
você acha que isso é algo
que eles teriam, uh,
encontrado na Terra Santa?
Durante as
Cruzadas no século 12,
Os Templários estavam com sede
na cidade do Oriente
Médio de Jerusalém.
Lá, eles vieram a
adotar os símbolos
de outras religiões,
incluindo a cruz de Jerusalém
e a Árvore da Vida Hebraica.
Mas eles também poderiam ter
venerado a deusa Tanit?
Mas você viu uma
representação tridimensional
da deusa, porque inicialmente,
quando a retiramos da terra,
Imediatamente pensei que
era uma representação
de Cristo crucificado,
mas percebemos que os braços,
os braços estendidos são...
arredondado, se você quiser,
como se isso... a estátua
esticasse abraçar.
embora
comumente representativo
do cristianismo por séculos,
a cruz não se tornou
um símbolo familiar
até quase 300 anos após a
crucificação de Jesus.
A cruz egípcia, também
conhecida como Ankh,
significou imortalidade e foi
amplamente associado a Isis,
a deusa da vida, voltando
milhares de anos.
Na história grega, a
cruz representaria
os quatro elementos da água,
do vento, do fogo e da terra.
Poderia ser possível que a
cruz que Rick e a equipe
acredite ser um crucifixo antigo
é realmente um artefato
ainda mais antigo?
-Zena, você está sentada?
OK. Rick quer que eu
conte-te sobre o achado
que foi feito na área Money Pit.
Um dos furos trouxe um par
de pedaços de ossos humanos.
A origem da pessoa a que
o pedaço de osso pertenceu
foi o Oriente Médio.
Eu sei disso
que ela está animada
e Gary está feliz.
É uma descoberta incrivelmente
interessante na Oak Island?
Você aposta que é,
mas precisamos de especialistas
para nos dar uma opinião.
Zena, você cuida.
Você - você se importa, Zena.
Obrigado, Zena. Tchau.
Tchau tchau. Tchau.
Uau.
Eu pensei, pelo menos inicialmente,
Esta foi uma descrição
de Cristo crucificado,
que ela é inflexível
que não é, e-e, uh...
Então, precisamos fazer
algumas pesquisas adicionais.
Não estou dizendo que
não acredito nela,
mas sempre há um benefício para
a evidência corroborativa.
Enquanto a equipe continua
a investigar várias teorias
sobre a cruz misteriosa e
suas possíveis origens,
eles também
precisarão sujeitá-lo
a uma série de
testes científicos.
Se puder ser determinado
que o objeto
realmente remonta ao século 14 -
ou mesmo mais cedo
eles podem ter chegado
perto de provar
que membros dos
Templários dos Cavaleiros
realmente veio para Oak Island
e que o Money Pit pode
ser muito mais antigo
do que se pensava anteriormente.
Uma descoberta incrível.
Não sei mais o que dizer do que,
"Vamos voltar e encontrar
um pouco mais".
-Sim.
Mais tarde naquele dia,
Rick Lagina e Charles Barkhouse
vá para a área mais ao norte
do pântano da Ilha do Carvalho
em propriedade da
família de Fred Nolan,
o lendário caçador de
tesouros que faleceu em 2016.
Sim, a ingestão
deste lado, Rick.
OK.
Uma semana atrás,
Rick e Charles se encontraram
com o filho de Fred Tom,
que compartilhou com eles
mapas de inspeção
inestimável do pai da ilha
e lhes concedeu acesso
sem precedentes
para explorar os 16 acres
da propriedade de Nolan -
uma grande área fora dos limites
para os esforços de pesquisa da equipe...
até agora.
Vamos juntar isso.
-Absolutamente.
- Vamos colocá-lo na cama.
Não, vamos fazer isso.
Um local há muito
acreditado por Fred Nolan
para manter a chave para resolver
o mistério da Ilha do Carvalho
é o ponto do norte, ou ápice,
do misterioso pântano
em forma de triângulo.
Não só o teor do
pântano foi teorizado
para ser um corpo de água artificial,
mas sua forma foi considerada
um símbolo deliberado
dos Freemasons, uma
fraternidade secreta
que evoluiu a partir dos
Templários dos Cavaleiros
e foram conectados ao
mistério Oak Island
há mais de dois séculos.
Também está aqui no
ápice do pântano -
uma localização correspondente
ao olho maçônico todo-vendo -
que Fred Nolan acreditava
pistas importantes,
talvez até uma entrada de túnel
secreta para o Money Pit,
pode ser encontrado.
Fred relatou que ele encontrou
algumas coisas interessantes
no pântano, e espero
que, com os mapas, uh,
com a compreensão de Tom
de alguns dos w-work
que seu pai fez, e de fato,
Tom fez algum trabalho.
Então espero que,
novamente, trabalhando juntos,
nós podemos obter algumas respostas.
Agora, depois de obter permissão
tanto do Tom quanto
do governo canadense,
Rick, Marty e a
equipe da Oak Island
estão drenando esta
seção do pântano
para ver exatamente o que
poderia estar escondido aqui.
Uau.
Não pensei que fosse tão profundo.
Você pode me dar mais uma mangueira?
Sim.
Eu acho que vai tirar
a água muito rápido.
Sim.
Lá vai.
Isso não vai demorar
muito, eu não acho.
Enquanto a seção
norte do pântano drena
o suficiente para
permitir a exploração,
e enquanto o time da Irving
Equipment, Limited continua
escavando o D.M.T. eixo,
Charles Barkhouse
junta-se a Jack Begley
e o especialista em detecção
de metal Gary Drayton
como eles continuam a procurar
um antigo site de despejo
Acredita-se estar
conectado à construção
do Money Pit original.
Na semana passada, depois de estudar os
mapas de pesquisa detalhados de Fred Nolan
da ilha, Rick, Marty e a
equipe começaram a escavar
o despejo e começou a encontrar
pistas potencialmente importantes.
Eu tenho uma cerâmica aqui.
-Veja.
Oh, uau.
Isso é muita cerâmica.
- Veja como estamos entrando
no solo estéril agora? -Sim.
Isso é ótimo.
Este é o espaço suficiente
para que eu detecte metais
no fundo e nos lados.
Até onde você quer
que ele vá, Gary?
Apenas para onde termina
a primeira trincheira.
OK.
Oh, acho que o que
devo fazer, Charles,
Está examinado sobre esta
área e as pilhagens...
-OK. - Penso que estou pronto
para começar a detectar.
Ferro pequeno e pequeno.
Isso seria uma pequena unha.
-Ooh.
Primeiro alvo decente do dia.
Aqui vamos nós.
Vamos, Gary. Retire uma moeda.
Seria bom.
Isso vale a pena cavar, caras.
O que é isso?
Isso é uma beleza.
perto do meio da ilha,
Especialista em detecção
de metal Gary Drayton,
juntamente com Charles
Barkhouse e Jack Begley,
acabaram de fazer uma descoberta
potencialmente importante.
Isso é, como, uma
dobradiça decorativa.
Eu encontrei alguns belos que
estavam fora dos peitos, uh,
-Spanish shipwreck sites.
Então, eu diria que isso é muito antigo.
Uma dobradiça
decorativa de um baú?
Oh, veja isso.
- Confira isso.
Poderia ser conectado
para uma das três
caixas faltantes
que pertenceu ao pirata, o
capitão James Anderson?
E se assim for, poderia
haver uma conexão
para a chave de esqueleto
encontrada por Fred Nolan?
Nos tempos antigos,
Você não tira o seu dinheiro
e coloca-o em um banco.
As pessoas o mantiveram
em sua propriedade.
Eles colocaram em uma lata de lata.
Eles colocaram em um
baú ou em algum lugar,
e eles enterraram isso
em sua propriedade.
Vamos ver se há mais.
É maravilhoso.
Ainda estou ouvindo
pequenos pedaços de ferro.
-Não.
pouco sinal de ferro.
Você não quer ir por isso?
Não.
Aqui tem algo.
O que é isso?
Uau.
É um prego,
ou algo assim.
- Tem um...
-Sabe o que aquilo é?
Pelo aspecto disso...
Essa é uma tira de algum tipo.
-Não, é uma dobradiça.
- Isso é uma dobradiça.
- Essa é outra dobradiça.
-Oh. Uau. Sim.
- É exatamente isso que é isso.
- E parece...
Uau. -Sim.
Estes são o tipo de dobradiças
que saem de baú ou de caixas.
-Sim.
veja isso.
- Salvamos o melhor até o final.
Sim.
Outra dobradiça?
Possivelmente pertencendo a um baú?
Podem ser essas evidências
que este site de
despejo de séculos
foi usado não só
durante a construção
do Money Pit original,
mas também como um lugar
Onde o tesouro foi
depositado há muito tempo?
Em caso afirmativo, o que mais
esse lugar pode conter?
Aqui está uma cerâmica.
-Sim.
-Paia de cerâmica?
- Pouco fragmento de cerâmica.
-Oh, ei.
-Cavalheiros. -Ei pessoal
-Sim.
-Ei pessoal.
Oi.
Bem, ele já dançou?
-Ainda não.
-Não, ainda não dança.
Quero dizer, nós realmente
pesquisamos essa área.
- É certo que parece.
-Sim.
E eu sou bastante positivo,
este é o site do despejo.
Tudo bem. Bem, isso é bom.
Vamos, você tem
- um monte de coisas.
Sim. Sim.
Aqui está um par de achados
bonitos que surgiram no final.
O que eles são?
Dobradiças.
Ah, sim.
E eu encontrei
dobradiças decorativas assim
fora de caixas ou baús.
Quero dizer, para
mim, a propriedade Nolan
é um mistério dentro de um mistério.
Não sei o que Fred conheceu.
Mas há respostas lá, não
há dúvida sobre isso.
Quem sabe o que pode
ser escavado disso?
Quem sabe quantos mais itens
de interesse podem surgir?
Esse poderia ser o baú perdido.
Sim.
Então este é um primeiro
passo realmente bom,
em termos de cooperação com Tom.
Eu acho que, você sabe, encontramos
os limites deste despejo...
-Sim.
-...e você sabe,
Enquanto avançamos com a
colaboração com Tom, novamente,
Este é o primeiro passo.
Eu - eu acho que é um
primeiro passo positivo.
É um sucesso.
Estávamos à procura de um antigo despejo
e encontramos um antigo lixo.
-Sim. Bom trabalho,
caras, continue.
No dia seguinte, como a escavação
do D.M.T. O eixo
continua no Money Pit...
... Rick e Marty Lagina, juntamente
com o filho Alex de Marty
e o especialista em detecção
de metal Gary Drayton,
agora estão prontos para
começar a investigar
o ápice do pântano localizado
na propriedade de Nolan.
Ei, Rick!
Se você vê essas luvas
saindo do pântano,
Eu quero que você venha me buscar.
Consegui?
eu não quero
voltar para o pântano.
Vou segui-lo no pântano,
se eu precisar.
Ele sabe que não gosto disso.
Apanha, e você nunca sabe
onde o fundo estará
no próximo passo.
-Voce sabe o que eu quero dizer...
-Isso é verdade.
Sim.
Oh Deus.
Eu irei com Gary, vocês correm,
começam essa outra bomba.
tudo bem.
- Veja o que parece.
Com o primeiro
dos quatro pequenos lagos
na propriedade de Nolan drenada,
Rick e Gary começam a explorar
com um detector de metais.
Enquanto isso, Marty e
Alex continuam a drenar
outra área próxima, preparando
grandes placas de contraplacado
para criar uma passagem segura
sobre as lamas profundas.
Deus, eu odeio esse pântano.
Indo para baixo.
É a esperança da equipe
que pesquisando uma
área do pântano
que foi previamente
fechado para eles,
eles podem descobrir novas
provas convincentes
que o pântano é feito pelo homem,
e que foi criado para ocultar
um navio pirata afundado
ou uma entrada secreta
no Oak Island Money Pit.
Escavando o lado
Nolan do pântano,
É importante para
mim por uma razão.
Fred acreditava que o pântano era
a chave para resolver o mistério.
Existe um galeão do
tesouro no pântano?
Ou existe um cofre?
E minha esperança é que ele esteja
lá e que possamos encontrá-lo.
Porque, olhe, faz parte
do legado de Fred.
Veja, este é o tipo de área
Onde você tem essa calha,
e há um segundo turno.
Poderia expor algo.
Você está bem?
Sim, eu só...
Eu tenho algo aqui,
eu não sei o que é.
Você disse que é um pedaço de madeira?
Um pedaço de madeira, sim.
Long, também.
Isso não é o que
estamos procurando.
-Bebê.
-Olhe para isso.
-Sim.
Agora, é isso que
estamos procurando.
Caramba.
Olhe para isso.
No ponto
norte do pântano,
em propriedades pertencentes
à família de Fred Nolan,
Rick Lagina acaba de encontrar
uma grande estaca de madeira.
Parece velho para você?
Dificil de dizer, não é?
- Parece que gosta de ser pirateado.
- É cortado.
É cortado por machado.
Não há dúvida sobre isso.
Sim, não é serrado.
Uma estaca de madeira?
Encontrado no pântano?
Em 1969, o proprietário da Oak Island
e o caçador de tesouros Fred Nolan
partiu para drenar o pântano
depois de se convencer
que as respostas ao
mistério Oak Island
estavam localizados dentro dele.
Durante sua investigação, Fred
ficou surpreso ao descobrir
várias linhas uniformes
de estacas de madeira,
que foram datados de
carbono aos 1500.
Um topógrafo por comércio,
foi a avaliação
profissional de Fred
que essas apostas eram evidências de
marcadores de levantamento seculares
costumava traçar os limites
em um projeto de
construção maciça.
Isso levou Fred à
surpreendente conclusão
que Oak Island já era
uma das duas ilhas,
unidos artificialmente
por meio do pântano em
forma de triângulo.
Quantos cortes existem?
Fred e Tom me disseram que havia
quatro ou cinco em cada um.
-Um dois três...
-Três...
quatro...
Sim, cinco.
Isso é...
É exatamente isso que
eles descreveram.
Fred realmente me mostrou um.
Certamente, obteve o
bom aspecto para isso.
É obtido o tamanho
adequado, diâmetro,
e assim, pode-se especular -
novamente, é especulação -
que o pântano foi criado.
Se fosse um poste de
cerca, haveria fixadores.
Sim, não há nada.
Quero dizer, fui por essa área
com o detector de metais.
-Oh, está certo.
- Não detectou nada.
Então não há ferro nela.
Isso é definitivamente cortado por machado,
não é?
-Oh sim.
Bem...
Dan e Fred,
eles puxaram um juntos.
Corte a dica e Triton Alliance
enviou isso para ser datado em carbono.
A data do carbono voltou
1575, mais ou menos 85 anos.
Encontrar uma participação
na pesquisa é importante
porque é corroborativo.
Isso é realmente uma
atividade artificial
Isso está associado ao pântano?
Você sabe, são itens como esse
que podem fornecer respostas.
-Marty!
Acho que encontrei uma das
participações da pesquisa.
Por que você não vem e olha?
Ei, isso parece ótimo.
Estamos nessa.
-Tudo bem.
Isso é muito importante, certo?
Sim. Bem, é isso que
ele estava procurando.
Tudo bem, vamos ver.
O que você tem?
Oh sim.
Bem, isso é real.
Essa não é uma forma natural.
Não.
E lembre-se de como eles
disseram que foi preservado?
- Sim, do fundo.
- No fundo.
Bem, definitivamente
está no lugar há algum tempo,
porque você pode dizer, se você
olhar para a preservação aqui,
e o quanto está
decaído lá em cima,
então você tem uma espécie
de senso de tempo,
- com o topo sendo tanto.
-Oh, sim, isso parece virgem.
Certo, mas isso parece velho
- É o que estou dizendo.
- Muito bem, eu concordo com você.
É muito legal.
Ei, Rick?
-Hmm, o que?
Ok, então eu não entendi.
Por que você não está sobre a lua
sobre essa participação da pesquisa?
Por que você não está fazendo
uma dança de estaca?
Porque eu não faço...
Eu não faço danças de estaca.
Estou muito interessado nisso.
- Para mim, eles parecem...
-Exatamente certo.
Exatamente certo.
Foi o que você estava procurando.
Sim, fiquei impressionado,
honestamente,
porque para mim parece idêntico
para o que ele é descrito.
E meu nível de
ceticismo diminui.
NARRADOR:
Para Rick, Marty e a equipe,
encontrando novas evidências
de que o misterioso
o pântano em forma de
triângulo é feito pelo homem
poderia levar a outro
grande avanço.
Isso também significa que o
acesso que eles agora têm
para a propriedade de Fred Nolan
pode permitir que eles se juntem
uma série de pistas
ainda mais importantes.
No dia seguinte, de
volta ao Money Pit...
Ei, Dave, quão profundo estamos?
Caisson 75, e a ficha é 60.
Tudo bem. Parece bom.
... Rick Lagina junta membros
da equipe Oak Island
onde a escavação do D.M.T.
o eixo continua.
Até agora, o caixão está avançando
mais rápido do que o esperado,
atingindo uma profundidade
de cerca de 75 pés.
Este será um lindo dia.
Eu posso sentir isso.
Isso é bom.
-Eu posso sentir isso. Eu sei isso.
Espero que você esteja certo,
espero que esteja certo.
Doce.
Nós estamos prontos.
Estamos prontos para
quando o ouro chegar.
Nós saberemos em breve.
Tudo corre bem, até onde
você acha que vai conseguir hoje?
Ele estava tomando bolas cheias.
Se mantivermos esse material,
Provavelmente, pelo menos,
conseguiremos isso, e outro pode cair.
Bem, amanhã, você chegará à
zona de interesse com certeza.
NARRADOR: À medida que o oscilador
dirige as seções de 26 pés
de caixotes de 60 polegadas
de largura no chão,
É a esperança de Rick
Lagina que em mais um dia,
a escavação atingirá uma
profundidade de 170 pés,
onde a equipe espera encontrar
o chamado Chappell Vault.
Filho da puta.
Ah não.
Baldes! Nós precisamos de baldes!
Tendo atingido uma
profundidade de escavação
de apenas 75 pés no D.M.T.
eixo...
Vá pegar uma panela ou
algo para conter tudo isso.
... o oscilador de perfuração
de repente, parou de funcionar
e está vazando grandes quantidades
de fluido hidráulico.
Aí está. Aí está.
Provavelmente, basta dividi-lo, hein?
Divida, sim.
A equipe Irving
encontrou um O-ring falhado,
uma junta redonda projetada para
vedar o fluido hidráulico necessário
para o oscilador operar
de forma segura.
Esse O-ring não foi igual.
Pobre pequeno rapaz.
Não, ele não teve chance.
Baixas de guerra.
Mas o que
causou o oscilador
para funcionar de repente?
Sim.
Não podemos obter
nenhum material, Mick,
por causa dessa obstrução.
Podemos olhar para
colocar a garrafa menor
e vá meio a isso.
Uma obstrução a uma
profundidade de apenas 75 pés?
Embora a equipe de Irving não
tenha podido avançar a caixa
até que o oscilador
possa ser reparado,
Eles tentarão separar e
remover qualquer mentira
no final do D.M.T. eixo
usando a ferramenta de captura de martelo.
Não é uma pedra. Eu sei disso.
-Não.
- Não é uma pedra?
Não.
É forte o suficiente para
parar nosso grabber.
O que você faz...
Não há sentido de uma rocha ou...
Não, mas como eu disse,
é forte o suficiente para retardar
essa coisa em uma queda livre.
Isso é louco.
Muitas coisas loucas estão acontecendo.
Sim, eu sei. Estou aprendendo isso.
NARRADOR: uma vez que é a
opinião de Danny Smith
que a obstrução não
é feita de pedra,
O que poderia ser?
E é natural ou artificial?
Ok, então, como...
o que você quer fazer, então?
DANNY: Nós vamos, nós
vamos cinzelá-lo,
- se todos estão bem com isso?
-Certo.
Vamos colocar o cinzel e
tentar removê-lo do caminho.
- Então, ele pode fazer
sua queda livre. -Sim.
Ok, th-th-then vamos
continuar com isso.
Veja se essa coisa surgirá.
Com todas as outras
opções que não são bem-sucedidas,
a equipe está recorrendo a um bit
de cinza de quatro toneladas e aço
em um esforço calculado
para penetrar na
misteriosa obstrução.
Usando-o como um tipo de
atordoamento vertical,
o dispositivo será
repetidamente caído pelo eixo
e no objeto abaixo.
Se o bit pode ser bem sucedido
romper a misteriosa barreira,
As peças serão então removidas pela
ferramenta de captura de martelo.
Qual é a obstrução?
É aço?
É uma rocha?
É outra coisa?
O que é esta coisa?
E não há registro
de haver uma caixa
em qualquer lugar perto desse buraco.
Então, se eles podem
quebrá-lo e puxá-lo
ou simplesmente
esmaga-lo do caminho...
se eles conseguirem
passar, podem continuar.
No fim do dia,
Eles conseguiram ultrapassar
essa obstrução.
É a avaliação
da equipe Irving
que o machado pode ter quebrado
O que quer que fosse
bloquear o D.M.T. eixo.
Agora eles voltarão para a
ferramenta de pegar martelo
na tentativa de
remover a obstrução
para que seus esforços de
perfuração possam continuar.
Bem, isso é bom, eles começaram
a agarrar o martelo novamente.
Espero que ele vá até
o que for parar.
JACK: Bem, espero que eles o rasgassem
com aquele pedaço de cinzel.
Embora o time da Irving
acredita ter podido começar
rompendo a obstrução,
removendo-a, por algum motivo,
é estranhamente
provando mais difícil.
Ei, Mike. Problemas?
Bem, eu não é algo normal.
Qualquer um dos tubos
que encontramos antes,
nós conseguimos passar.
A obstrução parece estar
embaixo da borda.
Espero que funcione para nós.
Nós já vimos todos
os cenários agora,
um, como, lá, ali novamente.
Só sentiu como ele -
ele conseguiu algo ali
e escorregou.
enquanto o time
continua sua tentativa
para trazer o objeto
misterioso para a superfície,
Jack Begley e Gary Drayton
começam a procurar
os materiais escavados
para artefatos e pistas.
Oh. Um dente.
Não perdi isso.
Isso é de certeza.
Outro dente, Jack.
Sim, eu não acho
Eles vão ficar felizes com isso.
Encontrar dentes
de corte dos caixotes de aço
no estraga é um
desenvolvimento preocupante.
Isso significa que qualquer
que seja a obstrução,
É feito de algo que o
maciço eixo de aço
pode não ser capaz de atravessar.
Mas se esse for o caso,
O que diabos poderia
ser a obstrução?
Bem, amigo, vamos ver
se há mais aqui.
Outro também?
Sim, provavelmente outro, sim.
- Isso é louco, não é?
-Ok, isso é dois.
Sim. Sim.
Três dentes.
Realmente apagado.
-Ainda mais? Atire.
- Sim, ainda mais.
Isso não é bom.
Isso não é nada bom.
-Oh, Mike.
-Sim.
Um, temos um problema.
Eu ouço. Eu vejo isso. Nós,
todos nós descobrimos, eu acho.
Estamos apenas um
pouco nessa pilha
e temos muitos dentes, sim.
Agora, estamos em
algo muito, muito sólido.
Então, o que acontece
se não tivermos mais dentes?
Você não vai mais longe.
Você é..., filho.
Olhe para o estado disso.
Isso foi mastigado.
Oh.
11 de 36... não vamos
ter dentes nela.
Há outro aqui.
Esse foi o nosso maior
medo se tornar realidade.
Rick Lagina e representantes
da Irving Equipment, Limited
agora se reúnem para discutir
suas possíveis opções.
Deixe-me ter a opinião
do meu irmão aqui.
Olá.
Ei, adivinha só.
Houston, nós temos um problema.
Eu... eu deixarei Mike e / ou Danny
explicar o que está acontecendo aqui.
Então, basicamente, com
o que acabamos, Marty,
uh, definitivamente parece que
estamos em algo muito sólido.
Nosso invólucro é de 77 pés
e a caixa tem que sair
para substituir os dentes.
Chocante. Eu sou... sim.
Danny sugeriu a possibilidade
de puxar a lata,
fixando os dentes, movendo
o buraco para a frente
cerca de um pé e meio e - e
reiniciando da superfície.
A outra opção é apresentar
flocagem e uma câmera
amanhã de manhã e tente
tirar uma foto disso
e veja, veja o que está acontecendo.
Para Rick,
Marty e seus parceiros,
ambas as opções irão custar
muito tempo, dinheiro,
e talvez seja uma chance fundamental para
resolver o mistério da Ilha do Carvalho.
Se eles optarem por começar
uma nova escavação
Em um local diferente,
correm o risco
de apenas perder o alvo.
Por que não tentar colocar
uma câmera para baixo?
Coloque as grandes luzes azuis nele
e você pode ver que
está cortando isso.
Sim.
Tudo bem.
Estaremos em cima disso.
-Muito bom. Sim.
- Temos um plano de jogo.
Um plano de jogo que
não antecipamos fazer.
Exatamente.
Para Rick, Marty
e a equipe da Oak Island,
identificando exatamente o
que é a obstrução misteriosa
no D.M.T. Eixo, e encontrar
uma maneira de superar isso,
são críticos se alguma vez esperam
para chegar ao que está
no fundo do Money Pit.
Mas se eles são bem sucedidos,
o que eles descobrirão?
Tesouros religiosos inestimáveis
dos Templários dos Cavaleiros?
Vastas riquezas engenhosamente
escondidas pelos piratas espanhóis?
Ou encontrarão isso
em Oak Island,
o preço que eles podem ser
obrigados a pagar pela resposta
virá a um custo muito
alto e perigoso?
Próxima vez em a maldição
de Oak Island...
Vamos colocar a câmera dentro.
Sobre ele.
Vamos ver o que é isso.
Nós passamos por todo
aquele terreno não perturbado
e então acertei algo feito pelo homem.
Droga.
veja isso.
Oh, meu Deus.
- É uma pequena placa de fechadura?
- Isso é claramente um buraco da fechadura.
Oh. Foi assim que eles
contrabandearam ouro.
Havia ouro sob essa cruz
e a cruz estava
coberta de chumbo.
Então, há a chance de eles
estarem no Smith's Cove ainda?
Você deseja reescrever o histórico,
estamos reescrevendo-o agora.